Camadas comuns do modelo N-TIER (N-CAMADAS)

UI - User Interface (Apresentação)
	Cuida somente da apresentação dos dados e da interação com o usuário.
Business ou BLL (Business Logic Layer)
	Cuida do tratamento dos dados de acordo com as regras da empresa ou da necessidade do sistema.
Data ou DAL (Data Access Layer)
	Cuida da leitura e persistência dos dados nos meios adequados (Banco de Dados, Arquivos, Nuvem, etc.)
Model ou DTO (Data Transport Objects)
	Classes criadas exclusivamente para manter e transportar os dados entre as camadas acima.